(Episodio 22) Hablaré con Jayden.
El director tampoco quiere que te vayas.
Si te vas,
Tendría que rehacer todo lo que hizo.
director,
tal vez
traer de vuelta a Helena para seguir actuando.
Muy bien, depende de ti.
Hola, Helena,
después de que regreses,
No puedes continuar como antes.
Bueno.
Gracias director.
Gracias, Cristina.
Sr. Ward, ha vuelto.
adivinas
que el director acordó traer de vuelta a Helena
lo cual esperaba.
¿Pero por qué está tan feliz?
Siento que algo es raro,
pero no puedo entenderlo.
Supongo que el director
También estaba enojado por la huelga de Helena en
ese entonces.
e impulsivamente tomó esa decisión.
Pero tampoco quiso ofenderme.
así que él lo aceptó.
En realidad,
él realmente quiere que ella regrese.
El director es bastante astuto.
Él también es una persona inteligente.
Él sabe buscarte a ti en lugar de a mí.
Oye,
que simbolos
¿Estás estudiando últimamente?
Esto es... Un fan me pidió un autógrafo...
Tu nombre se ve mejor cuando se escribe así.